字幕由Amara
org社群提供パーティーの主役
になろう夢中になれる者がい
つか君を凄やすにするんだノー
デンピーカン空は晴れてい
っぱいおっぱい僕元気
悟空和魔人布歐展開了一場驚天動
地嘅生死戰不過，悟空嘅招數
完全對付不了魔人布歐
我需要一分鐘時間才聚集到可以
消滅布歐嘅氣那好吧，我會代你
和他打頂住一分鐘嘅你就
趁這個機會將氣聚集吧
為了有足夠嘅時間將氣聚集讓特頂
身代替悟空和魔人布歐決戰不
過，悟空用了一分鐘不聚集到
足夠嘅氣不知道發生了什麼事
布歐對肥布歐
真是奇怪了為什麼不行？
應該早就聚集到足夠嘅氣了
街王臣，你想去哪裏？
還有哪裏可以去？
我打算回去街王臣街你不是説真嘅吧？
我知道我現在嘅實力和魔人布歐實在
相差得太遠了根本就不是他那種
只不過，雖然不夠他打但是要
打他如果只是拖延時間，我
也可以嘅這個時候
就算能夠拖延多一秒噉樣悟空就可以有更多
嘅時間將氣聚集在現在
只有悟空他是我們嘅唯一希望了
慢着我也一起去連你也去？
沒錯，雖然我不屬於戰鬥型但是
我想我應該會幫到悟空嘅為何
要噉樣做呢？
天敵，這件事是關乎全宇宙生死全
亡嘅這麼大嘅事，你叫我又怎麼
可以留在這裏什麼都不管呢？
説得沒錯好啦，我們就起程吧是兩個別走
你們冷靜啲，唔好衝動現在是
心急冇用嘅如果多延到時間
我早就叫你們去只不過以我們目前嘅力量
確實是有心無力你們
應該清楚，本身嘅形勢不可以亂來
我很了解你們嘅心情，不過我們
實在是對付不了報告現在可以做嘅
就只有祝福和信賴，悟空和彼
得我相信這兩個一定有
辦法拯救宇宙放心吧
我相信
彼得呢？
你唔好過嚟啦
格古洛，你要幫我記住
是誰害得我這麼慘嘅
快啲把握時間聚集這啲氣
不行，就算比達怎樣厲害
他也不可能頂得住這招
不行
我不可以不領
報歐
哪隻報歐不好得意嘅
我不回來了
你真是過分
我撒旦先生
話晒都係世界武術大賽嘅總冠軍
你以為我會撩埋雙手入你喺度
牙文牙武嘛？
而家係時候要替天行道喇
準備受死喇
你真係唔識死
迫到我出手，你好快就會後悔嘅喇
簡直就要命長喇
快啲揾大安全嘅地方，匿埋先喇
迴到天下，你變了人了
她一定斷了心頭
她一定發起雞腿嘅
長得像個豬呢
還活得好生氣呢
過來—來跟我打
來吧，我不怕你喇
唔好話畀我聽，你驚咗，唔敢同我打喎
原來你係武打匪女嚟嘎？
威到盡喇
雖然呢一個只係夢境嚟
不過攞返個威都好過冇喎
唔係真係想打喎？
喺頭啊
發緊夢啫，點解會噉恐怖啊？
對唔住啊
我唔係專登經嬲你㗎
我只係想攞下威㗎咋
唔係有心同你過配㗎， Sorry囖
薩旦先生竟然避得過布歐嘅強烈攻擊嘅
我唔係想像中噉差咗，對唔住啊
做咩事？
點解會噉樣㗎？
唔同布歐畀我頭先出場嘅氣勢嚇窒咗？
而家知道我嘅厲害未？
自己攞嚟衰喇
睇住你喇，等我用
十成功力令你更加痛苦啦
點會噉呢？
布歐見到薩旦先生會咁痛苦𠸏？
奇怪，唔通佢個內功真係噉深厚？
阿格古羅
你而家仲喺度等乜嘢啊？
噉好機會，快啲趁而家追襲你嘅氣
係，我知道了
布…
救…
噉…噉樣𠸏？
發生咩事？
我明喇，布歐吐出嚟嘅肥布歐同
撒旦先生係好朋友嚟嘅，由於佢喺
布歐嘅身體裏面產生排斥作用
所以就攻擊唔到撒旦啊
原來係噉，所以嗰個魔人
布呢張肥嘅布吐咗出嚟
嗰個噉嘅撒旦先生就算死
咗對人類都冇影響嘅
唔係嘅，冇錯，佢啲性格係有啲神神化化
噉只不過，撒旦先生
係人類唯一嘅生還者嚟，噉所以…
冇嘔啊
布歐啊，快啲起身啊
你要振作啲啊，布歐
布歐啊
喂，起身啊
布歐真係可憐，你係好人嚟𠺢嘛
太過份喇，竟然打成你噉樣
殺死我老友，真係可惡啊，我要報仇啊
你啊，竟然殺死咗佢
我而家替天行道，要將你碎屍萬段啊
喂，你想點樣啊？
真係想同我打啊
我警告你啊，你最好就唔好惹我啊
我唔怕話比你知啊，我好打過你啊
你係…係都要扭打喎
如果你真係賢命長嘅話
呢，即管試下啦
嚟啦
只係發怒嘅啫，唔使咁緊張嘅
呢一個係我嘅夢嚟㗎
到最後一定會係我贏嘅
點樣啊？
知道我有料到呢？
好鬼痛啊
我發緊毛真係點解會噉鬼痛啊？
1016880
好鬼痛啊
1017501
可惡啊
1017740
你唔好去到噉盡啊
1019300
你激怒我，你唔會有好日子過嘅
1021920
我肯認真出手，你實冇命嘅
1024140
如果你同我道歉，我會放過你嘅
1029660
哈哈…
1046410
都係算數啦，今次就饒你一命喇
1051010
其實講真，我都又唔啱嘅
我哋一人養一步喇
1080790
噉樣𠸏？
1101160
保…保歐
1108800
竟然欺負我老友，我唔會放過你嘅
1113180
保歐，保歐啊，真係你，你仲未死啊
1125740
點樣啊，格古洛你得未啊？
1127700
究竟仲要登機耐𠻹呀？
1129820
仲未得啊
1132300
彼得啊，真係奇怪啊
我已經用盡全身嘅能量去聚集我嘅氣㗎喇
1138640
不…，不過聚集咗嘅氣不斷減少緊啊
1142520
你唔係講笑呀？
1206220
喂，格古洛，你到你點交㗎？
1209325
而家仲要登多幾耐啊？
1211910
嗰隻死肥豬唔係頂得好耐㗎咋
1217480
你得未啊？
1218820
仲未儲夠足夠嘅氣啊？
1224020
真係激氣啊，氣又刺你啊
1227400
點解會噉樣呢？
1228920
照緊冇可能㗎
1232390
我全身…全身嘅力，逐漸消失緊啊
1243720
噉似閉喇
1252300
點解會噉𠸏？
1285000
肥…肥寶勾好嘢啊
1288680
畀啲利害佢睇下
1290020
唔好輸啊
1290940
快啲打低嗰隻噉嘅馬騮桿啊
1293600
快啲啊
1298100
我贏唔到佢，我唔夠佢打啊
1308200
連肥寶勾都打佢唔贏
今次形勢真係惡亂啊
1331980
唔單止聚集唔到氣
悶空嘅體力仲不斷迅速下降
1337025
係咪真係冇辦法對付到寶勾呢？
1339560
而家整個宇宙正面臨重大嘅危機
1376140
Gbee
1395220
唔算仲要多很悠閒呢
merchandise嘛
1402960
imaginar
1430820
字幕由Amara
1433621
org社群提供我哋返嚟喇
1436700
我哋返嚟喇
1440861